# Azure Functions Hands-on

## 目的

本ハンズオンを通して Azure Functions の基本的な実装、デプロイ、ネットワーク構成およびその実現方法を学びます。

## 目標

本ハンズオンでは以下に示すような「キューイング」の仕組みを作成します。
Queueストレージを仲介としてCustomVisionへキューイングしながらトレーニング画像を登録する仕組みと、
一定間隔ごとにトレーニングを実行させるタイマーの２つの仕組みを作ります。

![完成状態](/docs/images/00-completed.png)

## 対象

以下のような方を対象として想定しています。

* クラウド管理者​
* クラウドアーキテクト​
* ネットワークエンジニア​
* セキュリティ管理者​
* セキュリティアーキテクト

## 前提条件

* ネットワーク知識
* Node.js を使った開発基礎知識

## ハンズオン資料

1. [環境準備](/docs/handson-prepare.md)
1. [ハンズオン](/docs/handson-handouts.md)


